ừ ừ
[âm nhạc]
chị sẽ cho họ cũng trở lại w8 trong phim
này chúng ta sẽ cùng đi học về húc đây
là You're perfect
rồi Mình đã chạy sẵn dự án ở đây nhá đã
chạy sẵn rồi Mình đang dùng lại chính
cái ví dụ vài chết luôn trong cái bài mà
mình nói về cái khái niệm là mau vợ
about nào các bạn cũng có xác là cái ví
dụ nào ở bài trước đã dùng nhé bấm trong
vào cái là nó Mao cái con theo này xong
rồi cả nước là nó còn bao được vợ trong
bài này thì mình cũng sẽ đi Viết cốt ở
trong cái file còn theo TS ở đây bởi vì
nội dung của bài này chúng ta sẽ cần
phải sờ tới cái khái niệm là mao mao khá
là nhiều thì đấy là sẵn cái ví dụ này
thì mình có thể dễ dàng giải thích các
bạn hơn ở trong bài này chúng ta sẽ học
về hút tên là use is và nó làm gốc của
Zed thì nên là các bạn đi import như thế
này để rồi Ở đây là một cơ bản trong
ghét thôi nhưng khi các bạn mới học thì
sẽ thấy nó hơi khó một tí lý do nào khó
thì không phải là cái hộp này nó khó mà
là nó Ừ nó đòi hỏi các bạn cần phải nắm
được những kiến thức cơ bản và nâng cao
của trà sức mạnh thì nên là nếu mà các
bạn đi vào đây có nhanh là bị quên mất
kiến thức nền đấy thì học nó sẽ bị khó
Còn nếu bác gọi đó nắm chắc những cái
thức bị giết ở đây nhá thì các bạn học
cái này đúng trong một nốt nhạc là xong
thì mình sẽ review lại cho các bạn nhé
nó ghi lại kiến thức của các bạn nên nắm
chắc đầu tiên là các bạn nên biết cách
làm việc với IV trong Escape ở bao gồm
cả rôm event và cả cứt sơmi vest đó nối
những cái event các bạn tạo ra thì ít
nhất các bạn cần phải biết cách xử lý và
biết cách sử dụng cái thằng gọi là app
hoặc remix ver National hiểu tại sao lại
phải đi với bút vesna ở sau đó là các
bạn cũng nên Nắm được cái phát rừng nâng
cao nó là option button Nó là một cái
dạng triển khai mở rộng của cái tư tưởng
add và remove event listener thôi nhưng
nó lại không gọi là grimac nó lại gọi là
sắp cay và ấn sắp dai đấy nó xuống hết
kể là các bạn đi theo dõi một kênh mà bỏ
theo dõi một cái những tưởng như vậy thì
nó cũng anh buồn đấy thôi nhưng triển
khai ở các dạng khác nhé các bạn cần nắm
được cái khái niệm hàm đóng Browser
trong Cho cape biết cách làm việc bởi
web api dạng tabs tức là những cái sát
interval xe Tam Mao Cris Devil King is
Mao hiểu tại sao phải khai ra sao mao
hay là khuyên từ bồ và khi nào thì dùng
tuổi nó nắm chắc những cái bài trước là
chưa xây hiểu cái cách nguyên lý vận
hành của nó này hiểu được Do Khi nào là
mau Khi nào là hơn mang hiểu cách thức
cơ bản về Toán từ so sánh street 3 dấu
bằng phải biết cách khuấy Vì ai đã chẳng
hạn đó thì khi bạn đóng Chắc cái này rồi
thì các bạn học của này rất là suôn sẻ
và đưa cho các bạn ngoài những bài toán
khó dùng chưa face Các bạn cũng giải
quyết ngon lành luôn Ok thì chúng ta có
thể bắt đầu vào bài học lúc này ấy nó ra
đời để làm gì và chúng ta dùng nó khi
nào chúng ta sẽ dùng thằng riêu APEC này
khi các bạn muốn thực hiện các syafiq
các bạn nhé Đây anh nói viết này size is
a ở đó Cái thuật ngữ này là một ngôn ngữ
sử dụng chung trong lĩnh vực lập trình
phần mềm là không phải là thuật ngữ của
Jack size Apple là nó đang chỉ tới đó
đang nói tới một cái chương trình phần
mềm khi có một các tác động xảy ra nó
dẫn rồi cái việc là dữ liệu của chương
trình bị thay đổi thì nó gọi là sci-fi
thì mình sẽ đưa ra cho bạn cái ví dụ
quen thuộc để các bạn dễ hình dung Khi
chúng ta làm flan đó khi các bạn đi of
Đôn ngày các bạn đi thôi nhận lại dữ
liệu rồi các bạn sử dụng các dữ liệu đó
hay là các bạn stay cái dữ liệu đó các
bạn xử lý Đông yếu men Thì cuối cùng các
bạn cũng đều tương tác để đấy để thay
đổi số liệu trong chương trình của các
bạn thì cụ thể tốt lại you a affect Nó
sẽ giúp các bạn có thể viết những đoạn
cốt là updated ôm hội kỳ 2 lesson to
vent hay là đi remove and listen and sub
like đó Ok thì bây giờ chúng ta sẽ học
cách sử dụng nó các bạn sẽ lấy lời cái
tên hàng này nhá đi gọi nó ở trong cái
phần thân của phong truyền cont nó gọi
đây thì thì mình gọi thì mình sẽ đi về
mặt cú pháp trước các bạn sẽ gọi hàm đó
nó Hà mà thằng này không nhận lên tới
hai đầu số đầu số thứ nhất gọi là copac
ở đầu số thứ hai làm cái mảng chứa những
cái sự phụ thuộc về mặt dữ liệu chúng ta
gọi nó là đi event share thì chúc hay
cho số này không Bách là bắt buộc thằng
đầu số thứ hai này là không bắt buộc
thằng Quốc bắt này nó là cái hàm do các
bạn tự truyền vào và cốt cho nhà hàng
này là do chúng ta tự viết thì có ở
trong này chúng ta biết để làm gì à để
thực hiện các size ai phải có nghĩa là
chúng ta sẽ đi hấp dẫn Đơn Côi p22 là
les nouvelles ở trong cái câu Bách này
các bạn nhé và với những cái hay mà nó
lại có những cái đầu số bắt buộc và lại
có cả đồ số không mất 1 nữa thì các bạn
hình dung hơn là nó sẽ có những cái
trường hợp sử dụng là dịch này không bắt
buộc nên là nó sẽ có những trường hợp
vào dùng mỗi thằng Thuyết thôi thì có
một cách học hiệu quả khi gặp những cái
gối như thế này là anh em phải biết cách
chia nhỏ ra mà học có nghĩa là như này
nghe nó sẽ có những tình huống sau một
là các bạn phải học là khi dùng chia
Fake và có mỗi thì nó sẽ hoạt động như
thế nào vậy ạ đúng không chưa nổ ra hay
là nó lại có cái mảnh số 2 nhưng nó là
cái mảnh rỗng thôi chẳng hạn nó hoạt
động như thế nào
ba là gì nó lại có Defense II trong ngày
thì nó hoạt động như thế nào thì các bạn
chia ra để ít nhất các bạn đã có khoảng
ba trường hợp để bạn học thì cứ học thật
chắc từng trường hợp 1 thì các bạn sẽ
kiểm soát tốt Thằng này thôi Đây cũng là
một lý do là thằng này nó khó bởi vì nó
nhiều các trường hợp sử dụng ok thì lát
nữa chúng ta sẽ đi học từng gái trường
hợp này các bạn nhá khả năng là mình sẽ
đưa thêm mấy cái ví dụ trong quá trình
học nên có thể video là sẽ tách ra làm
hai ba video thì ở đây mình sẽ đi vào
bài học luôn đầu tiên là chúng ta sẽ đi
học về cách âm chết đâu đấy nêu vấn đề
và tìm cách giải quyết luôn thì ở F8 ấy
nó có cái trang đốc các bạn thể truy cập
và S8 hutech.edu.vn mà có cái dấu cộng
này bấm đây Chọn viết blog đó nó vào
trang này các bạn Thấy có cái thuốc tiêu
đề đấy không các bạn Nhưng khi mình gõ
nhá Giờ xù mì gõ này là học thì các bạn
quan sát thấy cảnh cho con mình sau này
nó chạy theo cái chữ mà mình gõ đấy đại
học rồi khác Tại S8 thằng bạn nó thì đây
làm cái phút khi các bạn học qua các bài
stay hay là super body là các bạn đã
biết cách xử lý phút này rồi đúng không
thích cái vấn đề làm sao mà khi chúng ta
tương tác ở trong cái không bắt đền của
chúng ta sẽ tay các thứ mà nó lại tác
động lên trên cả cho con mình thay đồ
của trình duyệt trên các thực vật này để
nó thay thế nội dung được đó thì mình sẽ
đi vào cái ví dụ đó luôn là chúng ta
cùng làm thì các bạn sẽ nhiều hơn nhé
rồi Thì bây giờ mình sẽ đi cùng cái chữ
a khách này để giải quyết các bài toán
một này nhá á
ở đây thì có khi dùng đấy Mình sẽ đi
chuyển 10 anh thôi chúng ta xét các
trường hợp một trước đây xét trường hợp
một này trước nhé thì đầu tiên đấy các
bạn nó ghi lại những cái mình nốt nha
các bạn ghi lại rõ mình là mình cạnh
nhanh ra và bây giờ cái cái cái nốt nhá
cái số một đi là cả trong ba trường hợp
này luôn thì làm sao ạ khô vách luôn
anh luôn được gọi sau khi compuland Mau
đó có nghĩa là các bạn dùng gia APEC
trong cả ba trường hợp này thì cái cô
bác ở đây này Ở đây này luôn được gọi
sau khi Carmen Marc các bạn nhá Rồi bây
giờ mình sẽ chứng minh cho bạn lúc đó ra
em cứ bình tĩnh học nha mình nói kỹ nên
video nó dài nhưng cũng hết sức bình
tĩnh Mà học bỏ công ra hơi nhiều trong
một lần thôi học thì nó hiểu với cả rồi
bây giờ mình sẵn lên nhất mình biết có
số lượng Mau từ đây và bây giờ mình đi
xong rồi một cái đó các bạn thành là Mao
chụp bé này Bây giờ mình đi ẩn Mao mình
mau lại cứ màu lại thì nó lại hiện ra đó
các bạn thấy chưa Rồi thì đến mức đầu
tiên nhưng Tuy nhiên đấy với cái thằng
đầu tiên này nó lại khác nó khác ở rồi
cái gì có nhiên là đây là chút chung nha
đúng với cả ba thằng đấy à còn ở đây là
những cái riêng với thằng nhá Thằng này
nó sẽ còn làm sao nó còn có gọi khô
khách
ở mỗi khi còn poland
a present their thì có cái ra ngoài cái
gì số một này nó lại còn thêm cái này
nữa cơ Thế nên là gì giờ mình sẽ đi làm
cái ví dụ này cho các bạn dễ hình dung
làm cái vụ này nhá
Ừ để làm Vĩnh Phúc này thì phải có cái
chung với bay ninh Vĩnh Phúc đúng không
nên là sẽ là có you stay rồi Thằng này
nó để biết cách thay cho nên là mình sẽ
đặt nó là
thay đồ sets Idol bằng you stay này vì
mình biết cái dữ liệu Thị Út nó chả ra
là chuỗi giống là kiểu chuỗi nên là đặt
defo devastate là tôi giống nên lại xạ
thủ ở đây thì mình sẽ đi triển khai
Thằng này là một cái Dạ nhà trên đó
Vario là bán thay đồ khi nó on trên bon
chen nên là Ivan mình sẽ đi xét thay đồ
bằng cái event gọi đến cả gattermann và
lấy ra cái vali chúng ta đã nhập ok chưa
giờ nhá em năm cũng chả trong gồm một
cái đầu tiên là nó cứ Mau cái đã gặp rồi
mình đi gõ vào đây thì có phải là nó đi
xác là xây này và nó render lại cái
thằng con trai này đúng không nhìn mình
gõ từng chữ cái nguồn này ạ a r đẩy để
chữa Mau một cái nhá túi rách này đó mà
tìm 5 lần nữa hiểu bạn nữa đấy hack tại
s 8 đó thì có nghĩa là cái rất thằng này
nó như thế đã được chưa Thế các bạn làm
thêm là gì cái trường hợp môn đang ở
trường hợp ít dùng trường hợp số 2 và số
3 này là các bạn dùng liên tục luôn đó
trường hợp này thì hợp ít xài trong thực
tế hơn trong công việc thì các bạn sẽ
thường dùng thằng hai thằng ba hơn nhưng
vẫn học là một này nhá trong này ý thì
nó nó nó luôn gọi còn như vậy thì bây
giờ các bạn cần nắm được thêm một cái
nước là dịch
Ừ Ok nó bao nhiêu thằng biết thời điểm
đó bạn vào nó sẽ vào đâu Nó sẽ gọi cô
cách sau khi còn fallen tức là sau khi
sau khi còn Conan đấy gọi là thêm
elements và đô đó có nghĩa là sao Có
nghĩa là nó sẽ phải thực thi xong rồi
bạn này nó tạo ra cái Doraemon nó thêm
vào trong đêm đã thì sau đó là nó mới
lọt vào đây thì mình có thể có một cái
đoạn ví dụ nó bạn ơi mình viết ra một
cái con số lúc này nhá á
đã viết vào đây là render render rồi
bây giờ mình đi ăn cái ứng dụng thì bây
giờ mình mà chạy theo các bạn là thằng
nào sẽ giúp cho trước đấy vendor vào lúc
nào trước thì nó sẽ cho các bạn biết là
đoạn cô nào được chạy trước đúng không
Sao gồm cái này đấy Các bạn nhìn thấy
render viết ở bên dưới đây nhưng nó vào
góc cao trước cơ mà thằng Mao nó lại nó
kêu sau các bạn nhá thì có nghĩa là cái
thời điểm Thằng này nó sẽ chạy là khi
cái đoạn này nó được sử lý và nó tạo ra
anh ôm Element và nó thêm vào trong đêm
sau đó là nó mới chạy đến cái khâu Bách
này các bạn nhá Nhưng khi Đọc cốt để chứ
bạn phải Hình dung là khi được con xe
này gender này thì chúng ta vẫn đọc được
trên xuống côn đồ vẫn chạy đồng bộ cho
trường hợp này thôi Nó vẫn sẽ gọi cải
dưa sách này trước đấy nó gọi cái chưa
Face và nó đưa cho thằng kia phẩm này
Cái cô cách đó thì chưa phát này sẽ xử
lý và chạy ngay lúc đó nó sẽ trái
dừacách ngay lúc đó nó nhận được những
câu Bách này và lúc đó nó cứ cái không
bác này tạm đi nó chưa vội chạy quách nó
sẽ xuống tiếp để nó xử lý xong cái đoạn
này nó đưa được em mình ngồi trong đêm
rồi nó quay trở lại Nó gọi khẽ khô Bách
được truyền ở đây đấy à ạ sau khi thằng
này được render nên là kết quả nói ra
này các bạn nhá và bây giờ mỗi lần mình
riêng đều có một lần nhé mình thử ở đây
để mình sửa lại cái khác rô này học quý
khách để cái như thế này mình có cái chữ
vào đây thì nó vn nhá các bạn sẽ render
luôn được vào trước đó làm cái đó nhá Ok
rồi thì bây giờ trong khi nó gì Ở đấy nó
vì ở đây
Xóa các ra đời cho đỡ vướng này thì mới
có thể xảy ra đây mình đưa cái thay đồ
đây cho bạn nhìn thấy
đó em năm một cái xong rồi này nó nó đây
da đen lần Mao nhá do mình để từ lúc này
nên là nó interbrand thôi nhưng bây giờ
mình đi Gõ lại này có nghĩa là học lập
trình đó các bạn nghe đây mỗi lần mình
có thì nó đều có thể gọi thằng này và
truy cập được vào biến sai số này với
cái sim mới đó thì đây là chúng ta có
thể lấy được cái dữ liệu này bên trong
đúng không Thì cho các bạn hãy đi gặp
rét lại cho con mình Sato sử dụng có
chặt tiếp Thuận đi nhá cho cái mình chấm
thay đồ này bảng sau đó dừng lưu lại các
bạn quan sát nha Bây giờ mình gõ nhá
xong rồi này gõ này học tôi hack nó bạn
đấy trên là chạy theo này đó ta F8 đó
được chưa dùng cái bên này chưa đó thì
đây là cơ hội để các bạn có thể ứng dụng
được cái thằng G Flex để xử lý cái gì
gọi là đi ăn tết lại đua này Bây giờ nó
sẽ có cơ hội tạo ra thế này Tại sao phải
viết vào trong này để làm gì trong khi
chúng ta có thể viết ra ngoài này nó vẫn
thế mà kết quả trông có vẻ nó vẫn thế
đấy Tại sao ạ Bởi vì các bạn biết ra
ngoài như này
Anh Vũ khi có bạn đi xét lại cái thằng
thay đồ này nó lại render lại và nó lại
cầm cần thay thôi này nó đi truyền cho
nó của mình thôi thế nên là nó vẫn tạo
ra được kết quả tương tự mà cái này nhá
Nhìn cái xác đấy À học gái đó các bạn ơi
chưa Nhưng mình giải thích các loại này
nhá Thứ Nhất định những cái thao tác
thay đổi như này nó nằm ở trong cái cái
cái mặt tạo ra sai fake đó và cái chưa
phát này nó sinh ra để cho các bạn xử lý
sai fake thế này là các bạn đưa nó vào
trong đấy là để đúng về mặt nguyên tắc
đã tiếp theo về mặt ý nghĩa nhé các bạn
mà viết ở đây thì có nghĩa là cái lon
chết này có các bạn nó sẽ phải thực thi
trước sau đó là nó mới tới cái phần để
nó xử lý nó render vào đâu thì giả sử
các bác thích này có các bạn là một lô
gic nó phức tạp hay là nó gây ra các vấn
đề bị chặn cái việc Grande do dị ứng
dụng ấy Ừ thì các bạn viết về lần trước
đây này thì có nghĩa là luôn trách này
nó sẽ thực hiện trước sau đó là mấy
thằng này nó có khả năng gây ra cái việc
là chặt chẽ lại một chút cái giao diện
người dùng bạn grandeur ra trong những
tình huống có một chiếc đồng bộ phức tạp
thế nên là các bạn đưa đầu đây các bạn
phải ưu tiên các dung chính là luôn tạo
ra cây yêu ai cho người dùng đó đấy biết
nó đây thì thằng em đã chạy sau thế nên
là nó sẽ ưu tiên cái việc là xử lý tạo
ra sau diện người dùng các bạn nhá và
các bạn đi nha size free size nóng ở bên
cạnh đó đây là những cái tạo ra sự thay
đổi dữ liệu Bên cạnh cái hoạt động chính
của các bạn thì các bạn cần phân biệt là
trong các tình huống này cái mà các bạn
ưu tiên đó là cái giao diện người dùng
cái việc mà xét lại cái thông lần thay
tối nó chỉ là cái size FA đâu Đó là
những cái việc sửa dữ liệu Bên cạnh cái
hoạt động chính của các bạn Thôi thì đợi
nó rằng sau đó được chưa ok
bây giờ chúng ta sẽ đi sang phần số 2
rồi mày sẽ tạm kết thúc bài học này bởi
vì mình chưa Nó ngồi vào chỗ bản du học
sang phần số 2 là phần không api đó thì
bây giờ ok ở đâu nếu mà cô luôn ở bên
ngoài này thì có sao hay không hoặc là
cô ở trong cfa có sao hay không thì mình
sẽ đi để mua cho các bạn anh em vào
Google xuất kể từ khóa là chơi sân
jayson Please order vào cái trang này
vào cái trang là Castle thamico.com
Click vào cái kéo xuống cái phần resort
câu nói đó là có khá là nhiều những cái
AK ở đây đấy thì để cho các bạn khi lấy
được dữ liệu dưới sân của nó đây các bạn
đọc nha nó trả về 100 bifold 2.500
comment đây đó tương tự như vậy những
người mới dưới cái đây mình lấy luôn Nó
cho mày có đi không Đi của này à khi nó
mở ra cái link này nó trả về cho bạn cả
chuỗi Jason đây ra la mình mình đang có
cái X2 trường là Jason your đấy là hàng
này nên là nó giúp từ cái dữ liệu xấu
này trong đó thành đẹp như này rất đẹp
hơn thì anh em có sản xuất Google là
chơi sân viewer đó bấm vào cái trang gọi
là Trang thêm Tết chua mà nó đi Ở đây
kết quả đột kích Tìm kiếm đầu tiên đây
đó cài thằng này vào cho các bạn cài
dùng mấy cái trong ruột như kiểu là
không có con thứ thì các bạn cài được
Thôi được bởi vì nó cùng là cho mấy ông
sẽ cài chuông được đó thì bây giờ các
bạn sẽ dùng cái Google này nó chứ kpi
chúng ta sẽ đi Dùng fet gọi lên để lấy
dữ liệu nhá Và Câu hỏi đặt ra bây giờ
thì
em viết có ở đâu mà biết ở đâu thì nó
mới đúng cái Giả sử đi Ừ anh em nghĩ đơn
giản đi Biết luôn đấy thì sẽ có vấn đề
gì
Em về chưa
ở đó đó là ten nó sẽ trả về cái stream
đúng không Giờ mình sẽ gửi Sơn ra cái
top 10 của thằng spin chấm Jason để chơi
nó trả về cái objects được convert sang
chocolate ở đây mình sẽ gặp lại các dữ
liệu iPhone gọi là post-rock ra lắp post
đó thì giả sử Mình muốn làm 1 cái trang
này là cái trang khi mà chúng ta truy
cập thì nó sẽ lít xăng 100 bài phốt nó
hiển thị giao diện người dùng chẳng hạn
thì mình viết cái đoạn III giữa giữa này
thì có vấn đề gì Các bạn nhìn nhá mình
mở to lên này Mở cái nắp Network cho bạn
nhìn này khi cái được gọi thì cái thắt
nhé thuốc này là sẽ bắn ra từ gốc các
bạn nhé bạn rất mong ở đây thì bây giờ
mình đi xô để nó mang vào này xong gồm
cái đó nó bao vặt thì các bạn sẽ nhìn
thấy là nó bắn đi cái này đây Đấy nó còn
hai lần Ừ Rồi nó bán hai lần tại sao cho
tao biết có một lần và chúng ta mau có
một lần nói bạn hai lần thì tiện ở đây
nó luôn gọi nhá Thôi kệ nó có một cũng
không được Switch Mode để nó giúp các
bạn wi-fi hai cái tình huống các bạn cos
được gọi là không được tốt thì nó sẽ gửi
link cho các bạn thì cái này là mang cái
tính gọi là very fine lại có thôi Nó
giúp các bạn có tên thôi nó chỉ hoạt
động ở trong khi các bạn là phát triển
trong môi trường định theo có mừng thôi
Sau này các bạn bưu ra đưa lên chấm vô
trường thì nó sẽ không còn gì không Bên
này đâu thế nên là bây giờ nó có render
hai lần nữa đi nước thì khi đẩy lên
trường xác định là cũng không bị như này
các bạn nhá thì vấn đề là do thằng này
đây các bạn comment nó lại đây không ai
Thằng này cứ để ý khi không em comment
cả dấu phẩy của nó thôi này thì phải lên
trên này để trả lại nó vậy nó đó Mình
lưu lại em làm cái này mình phong gồm có
cái đó nó chỉ còn gọi cho em một lần
thôi thì mình sẽ tiết các bạn biết thôi
còn chúng ta vẫn cứ dùng nó mình khi
thường mình vẫn sẽ dùng nó để cho nó
quên những thì một con số các bạn không
ai lại cũng được Nhưng nếu chúng Nói
chung là các bạn phải hiểu rõ về cái có
thế nào có đẹp không phải làm trình bày
đâu là về cái performance là cách triển
khai thì các bạn có thấy nó lại cũng
được còn mới chứ cứ để đấy để mà nó có
gì mà vui lên cho mà chúng ta fake được
thì trong tình huống này nha các bạn sẽ
thấy là khi mình Mau vào một cái thì nó
sẽ khui bia thế này nhưng vấn đề của
chúng ta xảy ra là gì cây mà chúng ta
viết ở giữa lưng chừng như này thì mỗi
khi không nên nó freelander lại thì nó
lại gọi lại cái key này rồi đúng không
Giờ mà mình đi sau đây nó xét lại cái
sentosa in a toàn mình có này có một cái
đấy nó lại gọi kia hai lần nữa này do
vậy thật sự môn nên nó luôn gọi hai lần
trong khi chúng ta gọi một lần nha thay
đồ lại có mỗi lần chúng ta gọi một lần
này gõ một cái hoặc là xách tay của cái
nó lại gọi này rất là giỏ các bạn nhé
Bây giờ chúng ta thử nghĩ xem
cách làm này chứ tao không được rồi đúng
không thấy là dơ từ
Em đi Đưa đây tao đưa đây đưa cho chìa
Face này xem có bị sao không có bạn rất
là thức đã học theo các bạn có bị sao
không vẫn bị bởi vì sao đây này không
được này là sẽ gọi lại mỗi khi Black
được gọi là các môn thi công nền n thế
nên là nó vẫn thế đó thì đây là mới đi
học về trường học số 2 nhưng mà chắc là
các bạn xem nhá mình sao cậu một cái thì
khi đưa vào trong trong cái thằng riêu
giúp em khách này thì nó sẽ giúp các bạn
xử lý được shifei này nên là thằng suốt
mốt nó không có render hai lần trong
trường hợp này nữa không Gọi cái hai lần
nữa đấy nó bảo một lần thôi Nhưng nếu mà
bây giờ các bạn đi gian được không được
gõ lên đây ở đây này học học đấy con em
nó là một chú khó Diên rồi bạn nó lại bị
đó Ok thì nóng được cái vấn đề rồi
Em học cái số 2A
ở
chỗ bạn có thể vấn đề này nó đi một cái
vấn đề cái này nó nó nó mấy đủ cho các
bạn biết được cái vấn đề đó xảy ra ở
trong thực tế các loại không có xài như
thế này các bạn đâu có phải là đi coi
rồi đi còn số Móc đâu các bạn phải
dealer do dự người dùng chứ không phải
có mỗi cái u l ở đây sau đó là phải có
cái thẻ lời gì đấy để Kris ra 100 trên
ipad2 chức đúng không Thì cái bút Này
các bạn nhìn lên màu spot Nếu chúng ta
nó có cái gọi là cái thai rồi đấy giờ
mình muốn in ra cái thẻ Urani và hiện ra
cái thay đồ của các boss thì đương nhiên
là mình sẽ phải tạo ra một cái cây đúng
không Đây cái tên này nó sẽ là kiểu mảng
này cũng mà các bạn quan sát lại nha có
sắc kỹ này cái kia này nó chả với các
bạn cái kiểu dữ liệu vào bảng này đó thì
đây là các bạn hình dung ra nó kiểu mảng
thì hãy đặt cái initials tây làm ảnh nhá
rồi này Bây giờ mình sẽ biết có nha
chị sẽ tạo ra một cái xây tiên là Post
là số nhiều để chứa cái mạng boss để
mình lấy ở IV đấy sẽ bằng you stayed in
Visa là bằng bảng rỗng khi mình nhận
được cái mảnh nó trả về đây là một trong
phần tử này thì mình sẽ đi xếp sách
support đó thì sau khi response này có
mình con xe nó được ghi lại và cái post
này của chúng ta sẽ trở thành cái mảnh
có 100 Phần tử được xét ở đây đúng không
Giờ mình sẽ đi mát nó ra đây để cho mát
này đó quét luôn lại cái tên này Xóa chữ
s đó là cái thuận Minh Anh của mình
mình mốt cái này lên giữa các phím
option đấy hoặc bàn phím rồi bấm mũi tên
chỉ lên nút cái dòng này lên đó rồi thì
mình sẽ đi hiển thị thay đổi ra đây Thái
rồi và mình không quên truyền kỳ khi cho
cái thể lấy này mình sẽ dùng kim bằng
cái ID đây đó là có cái đi đây ID này là
giá trị unique thì nên là mình sẽ dùng
nó để mình gặp Rocky Cái này nó là một
cái để optimize performance cho cái việc
Grand thread nhé Lúc nào rảnh như giải Ừ
mai đi này rồi thì theo các bạn bây giờ
mới lưu lại là nó xender giao diện là
ngon hay là không ngon có vấn đề gì hay
không đây Nhìn này Đấy xong cô gái đó ra
diện đây 100 beefsteak ngon đúng không
Nhưng này inspector mà nhìn rồi Các bạn
thấy không ap Iris cho đâu đó trong lần
này đó là bắn liên tục đây này Tại sao
nó bán liên tục em chú ý vào cốt này
nhìn vào đây mình sẽ thích cho khi các
bạn biết thế này nhá thì hãy nhớ luôn
cho mình cái trường có một Đây là cái
khâu bắt này sẽ luôn gọi khi comment nữa
nên là các bạn sẽ xây đấy Nó rất là cái
việc là render thằng con ten và nó lại
gọi Quách của UEFA nó lại tiếp tục Core
I3 và Core I3 thì xong lại stay và nó
lại Vn là con nên đã tạo ra một cái kiểu
giống như mong là vô hạn là cứ gọi thế
thôi bây giờ Chắc phải gần 1.000 rồi đấy
600 cái qua gửi rồi Nó anh em nào mà máy
hơi yếu một xíu thì quạt quay luôn rồi à
đơ đơ luôn chị ruột đấy thế nên là bây
giờ ấy chúng ta mới phải đi học cái học
số 2 được chưa ví dụ được Ừ hi vọng các
bạn sẽ hiểu được những cái vấn đề và tại
sao chúng ta phải học cái thằng như fa
này rồi quay trở lại của trình học nào
Anh hợp âm Sáng tác Trần xoa trong cái
tình Hồ số 2 này thì chúng ta sẽ đi học
cái việc là truyền kể được số thứ hai là
cái mảnh giống cái mạng này nó có thể
chứa cái Persie Tức là những sự phụ
thuộc của dữ liệu nhưng chúng ta trong
trường hợp này là dùng mảnh rồi nó không
có chứa các sự cố cầu gì cả thì anh em
cần nhớ thì thuyết này Thứ nhất là dứt
tôm vẫn đúng được chưa thì các bạn có
thể tự tra sẽ giúp mình mình sẽ đi Nói
cái tiếp theo
thằng này ấy nó sẽ chỉ gọi là chỉ gọi
khô Bách một lần sau khi
component Mount đó nó không có gọi lại
mỗi khi không Đừng render như này đó Nhớ
thế này nhá Được chưa rồi Thế nên là rồi
mình có thể đi Viết cái thằng này đây
A và các bạn yên tâm là nó chỉ gọi một
lần sau khi không được mang thôi Tango
đó nó request đi này lại mưa to chỗ bà
dễ nhìn chuyển sang phải cho các bạn sẽ
nhìn netword đó nó gọi đi có một lần
thôi Và bây giờ các bạn có thể nhìn thấy
là mình đi mình thật thà ở đây nhá sát
xây lại liên tục luôn học tôi hát tại S8
đó khi mình gõ ra thì có một lần chắc
chắn aurender lại rồi mới ví da màu sắc
là tên này liên tục này nhưng các bạn
thấy này nó có bảo vào đây đâu đó cho
nên là gì tình huống số 2 nó chỉ đơn
giản là thôi đó là thi đó là khi nào mà
các bạn muốn thực hiện một cái lôgích gì
đó một lần sau khi không lần được maut
và không muốn nó gọi lại khi không được
Nó bị render thì hãy nhớ là đưa cái mà
vua này vào đây đó thì trong tình huống
này nó thường sẽ áp dụng cái việc là gọi
E có ai một lần để lấy dữ liệu cho cái
màn hình của các bạn đó hoặc là những lô
sẽ gì Các bạn muốn chạy một lần đấy cứ
đưa vào đây được chưa ok u12a
Vì sao mọi thứ ba cái rồi rồi rồi sang
rồi tách video sau nhé Chờ mình tí mình
Ngó xem là bao nhiêu phút rồi dạ dày của
anh em mới có học
bây giờ 24 phút anh em à Thế thôi
Anh quay video sau để học tiếp các bạn
nhé
Ừ ok thì hi vọng là các bạn à sẽ hiểu
được khi mà mình đưa cho bạn những ví dụ
cụ thể như thế này Cảm ơn các bạn đón
xem và gặp lại các bạn à sau ít phút nữa
tắt đi rồi mình quay luôn tiếp theo Ok
Xin chào ạ ạ